Quero agora tornar cada dia
que preenchemos clicável.
Então, sempre que clicarmos
em um dia como esse,
teremos uma transição
esquerda-direita,
aprofundamos
nossa pilha de rotas,
vemos as mesmas estatísticas
e um botão para redefinir
um dia específico.
Precisamos de algumas coisas
para fazer isso.
Primeiro,
vamos criar um novo arquivo
e chamá-lo de EntryDetail.
Importamos o react,
assim como os outros componentes
que usamos do React Native.
Retornamos uma view
com o texto "EntryDetail"
e depois exportamos isto.
Agora que temos este componente
dentro do arquivo App.js,
a primeira coisa
que temos que fazer é importá-lo,
e isto virá
da pasta de componentes.
Veja que agora estamos renderizando
o componente de abas.
Mas, porque estamos fazendo
um tipo diferente de navegação,
em vez de ter abas,
estamos usando
a hierarquia de rotas,
precisamos
de um StackNavigator.
Então, do React Navigation,
pegamos
a função StackNavigator.
Agora fazemos aqui
como fizemos
com o tabNavigator.
Vamos fazer uma nova variável
que chamaremos de MainNavigator,
e ela será igual
à chamada do StackNavigator.
As propriedades deste objeto serão
nossas novas rotas.
Escrevemos "Home",
e isto renderizará
o componente Abas.
Portanto, renderizamos
este componente aqui,
que renderizará essas abas.
Veremos a importância disso
daqui a pouco.
Temos aqui EntryDetail,
a tela será o componente EntryDetail
que acabamos de fazer,
e vamos criar algumas opções
de navegação.
Escrevemos headerTintColor,
e ele será branco.
Escrevemos headerStyle,
e ele terá
backgroundColor roxa.
Agora, em vez de renderizar
as abas,
vamos renderizar
o MainNavigator.
Vamos ver se está
tudo funcionando.
Parece que sim.
Veja que, se eu clicar aqui,
nada acontece.
Porque, se você
se lembra disso,
acho que dentro
de history.js,
quando renderizamos
aquele card métrico
que colocamos neste componente
TouchableOpacity,
fizemos
um console.log "Pressed".
Como o React Navigation
está controlando o roteador
e renderizando
o componente de histórico,
temos acesso
a this.props.navigation.navigate
como uma função.
Isto nos levará
para uma nova tela.
O primeiro argumento que passaremos
será a tela que vamos usar,
porque queremos ir
para a tela Entry Detail.
O bom é que podemos também
passar a informação adiante.
Então a tela da qual queremos
ter mais detalhes
ou o evento do qual queremos
mais detalhes
é este aqui,
a chave do terceiro argumento
passado no renderItem.
Então agora,
se isto estiver funcionando,
ao clicar aqui,
seremos levados
para a tela Entry Detail.
Veja que o cabeçalho é roxo
porque é
o que especificamos aqui.
E o tintColor é branco,
esta seta bem aqui.
Agora, em vez de adicionar
um detalhe qualquer,
quero que ele mostre
o ID específico
ou o evento específico
que estamos passando.
Podemos fazer isso...
É um pouco longo,
mas podemos fazer isso
em this.props.navigation.state.
params.entryId.
Vamos ver como ficou.
Quando navegamos
em uma tela específica,
veja que aparece
Entry Detail,
mas também aparece
a chave dos dados
que precisamos do react
para ser exibido aqui.